# 隐私政策

 _Parabox_ 是由 _Ojhdt Apps_（以下简称“我们”）构建的开源应用。由 Ojhdt Apps 免费提供，旨在按原样使用。

如果有人决定使用我们的服务，此页面用于告知访问者有关我们收集、使用和披露个人信息的政策。

如果您选择使用我们的服务，则表示您同意收集和使用与本政策相关的信息。 我们收集的个人信息用于提供和改进服务。除本隐私政策中所述外，我们不会使用或与任何人分享您的信息。

本隐私政策中使用的术语与用户协议具有相同的含义，除非本隐私政策中另有定义。

**信息收集和使用**

为了提供更好的用户体验，在使用服务时，我们可能会要求您向我们提供某些个人身份信息，包括但不限于电子邮件、昵称、设备信息。请求的信息将保留在您的设备上，我们不会以任何方式收集。

应用程序使用了第三方服务，这些服务可能会收集用于识别您身份的信息。

以下链接指向应用使用的第三方服务提供商的隐私政策：

* [Google Play Service](https://www.google.com/policies/privacy/)
* [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
* [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

**日志数据**

如果应用程序出现错误，我们会（通过第三方产品）在您的手机上收集名为日志的数据和信息。 此日志数据可能包括您的设备互联网协议（“IP”）地址、设备名称、操作系统版本、使用应用时应用程序的配置、使用服务的时间和日期以及其他统计信息。

**Cookies**

Cookies 是包含少量数据的文件，通常用作匿名唯一标识符。 这些信息会从您访问的网站发送到您的浏览器，并存储在您设备的内存中。

本服务不明确使用 Cookies。 但可能会使用第三方代码和使用Cookies 的库来收集信息并改进服务。您可以选择接受或拒绝使用 Cookies。如果您选择拒绝使用 Cookies，您可能无法使用服务的某些部分。

**服务供应商**

由于以下原因，我们可能会雇用第三方公司和个人：

* 为我们的服务提供方便；
* 代表我们提供服务；
* 执行与服务相关的服务，或
* 协助分析我们的服务是如何被使用的。

这些第三方公司或个人允许访问用户的个人信息，他们代表我们执行分配给他们的任务。但是，他们有义务不为任何其他目的披露或使用这些信息。

**安全**

我们重视您的个人信息安全，因此我们正在努力使用商业上可接受的方式来保护它。但请记住，没有一种网络传输方式或电子存储方式是 100% 安全可靠的，我们无法保证其绝对安全。

**其他网站的链接**

本服务可能包含其他网站的链接。 如果您单击第三方链接，您将被定向到该站点。 请注意，这些外部网站不是由我们运营的。 因此，我们强烈建议您查看这些网站的隐私政策。 我们无法控制任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法，也不承担任何责任。

**儿童隐私**

这些服务不面向 13 岁以下的任何人。我们不会有意收集 13 岁以下儿童的个人身份信息。 如果我们发现 13 岁以下的儿童向我们提供了个人信息，我们会立即将其从我们的服务器中删除。 如果您是父母或监护人，并且知道您的孩子向我们提供了个人信息，请与我们联系，以便我们能够采取必要的行动。

**本隐私政策的变更**

我们可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面以了解任何更改。我们将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知更改。

本政策自 2022-10-09 起生效

**联系我们**

如果您对我们的隐私政策有任何问题或建议，请随时通过 ojhdtmail@gmail.com 与我们联系。